# Задача №1 - Демонстрация
Легенда
Ребята из NeuroStartUp не используют системы контроля версий и достаточно скептически к ним относятся. Вам нужно продемонстрировать преимущества использования системы контроля версий и сервиса GitHub.com

Для этого вы должны сделать демо-проект и продемонстрировать преимущества:

хранение истории изменений;
видимость и авторство каждого изменения;
«резервная копия» проекта.
Входные данные
Описание проекта NeuroStartUp:

NeuroStartUp — динамически развивающийся стартап, специализирующийся на поиске с использованием новейших технологий искусственного интеллекта. Наши преимущества:

Высокая точность поиска
Высокая скорость поиска
Низкая цена
# Задача
- Создайте репозиторий на GitHub, склонируйте его на локальную машину. Перейдите в папку, появившуюся после клонирования командой cd имя-папки. Переходить в папку репозитория нужно после каждого клонирования.
- При помощи текстового редактора в папке репозитория на локальном компьютере создайте файл README.md и добавьте в него описание в формате Markdown. Можете скопировать разметку из подсказки и вставить её в файл README.md. У файла README.md не должно быть никаких других расширений. Например, имя файла README.md.txt будет считаться ошибкой.
- Сохраните файл. При помощи команды git status проверьте, видит ли Git новый файл с названием README.md.
- Сделайте коммит изменений;
- Запушьте все изменения на GitHub;
- Убедитесь, что через веб-интерфейс GitHub можно посмотреть список файлов, список коммитов, изменения, сделанные каждым коммитом.
- В качестве результата пришлите проверяющему:



